دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 4]
هل انت؟
أنت هنا.
من أدخلك إلى الداخل؟
لقد اخترت الجميع بعناية
في طائفة ظل العنكبوت.
ألا تثق بهم؟
أؤمن بالنتائج أكثر.
لقد كانوا جميعهم مخلصين لك.
لا ينبغي لك أن تشك بهم.
لكن،
لقد ارتكبت خطأ.
ماذا؟
إنهم مخلصون لك
ولكن هذا لا يعني أنهم موالون للبطريرك.
إذا كانوا يعتقدون
لقد اتخذت الاختيار الخاطئ
وسوف يفكرون أيضًا في طريقة
لإرشادك إلى الطريق الصحيح.
دعونا نترك الأمر هنا لليوم،
سو مويو.
لديك الكثير من المفاجآت من حولك.
أكثر مما أستطيع أن أتخيل.
الطبيب المعجزة
أرجوك.
لا تسحبه.
لقد نسيت تقريبا
أنكما كنتما صديقين مقربين.
لكن،
لقد كاد أن يقتلني للتو.
آسف.
ألم تقل عش العنكبوت؟
كان منيعًا؟
كيف فعل ذلك؟
التسلل بسهولة؟
لابد أن يكون هناك جاسوس.
لا تقلق يا طبيب المعجزات.
سأتعامل مع الأمر.
لقد رأيته للتو.
خطوة وهمية
وخيط بثلاث إبر.
لقد رأيت فقط خيطًا بثلاثة إبر.
لم أتوقع أنك تعرف هذه الخطوة، فانتوم ستيب.
هذه الحركة...
ماذا عنه؟
من الصعب جدًا إتقانه.
هل أنت
ليس لديك أي أسئلة لي؟
الطبيب المعجزة، أنت تعرف أكثر
حول نهر الدم أكثر من الناس العاديين.
أظن
لا بد أن يكون هناك شيء آخر غير الضغينة بين البطريرك
والملك الطب السابق.
ولكنها لا علاقة لها بموضوع اليوم.
أريد فقط أن أؤكد شيئاً واحداً.
ما هذا؟
إنك تبذل قصارى جهدك بالفعل لإيجاد طريقة
لعلاج البطريرك،
يمين؟
نعم.
سأفعل كل ما بوسعي
لعلاج البطريرك.
سأقدم لك وعدًا أيضًا.
من اليوم فصاعدا،
حتى يتم علاج البطريرك،
أنا، سو مويو، لن أسمح لأحد أن يؤذيك
ما دمت على قيد الحياة.
إلا إذا مت قبلك.
هل يمكنني أن أثق بكلام أحد من نهر الدم؟
سمعت أنك شخص بلا اسم.
قبل انضمامك إلى Blood River،
أين كنت؟
مدينة بلا سيف.
مدينة بلا سيف؟
مدينة السيوف التي لا مثيل لها في فن المبارزة
ولكن تم القضاء عليها في ليلة واحدة؟
ألم يقولوا
هل نجا أحد من المدينة؟
سمعت أنك تحب الاستماع إلى القصص.
إذا كنا محظوظين بما يكفي للتغلب على هذه العقبة هذه المرة،
سأخبرك
قصتي.
[فيلا شوينغ]
رئيس،
متى دخلت إلى الداخل؟
لم أكن أدرك ذلك حتى.
لقد ذهبت إلى عش العنكبوت عدة مرات.
بالطبع انا اعرف
كيفية التسلل إلى الداخل.
لقد نسيت ذلك.
هناك 36 فخًا هنا.
سيكون الأمر صعبًا حتى بالنسبة للفنان القتالي الهائل
لمغادرة هذا المكان على قيد الحياة.
إلا إذا
المتسلل يعرف بنية هذا المكان
جيد جدا.
على سبيل المثال، أنا.
ومع ذلك، حتى شخص مثلي
ليس لديه خيار
ولكن للذهاب من مكان واحد.
أين هي؟
هنا.
هذا هو جوهر عش العنكبوت.
هناك
مجموع أربع طرق
لتجنب الفخاخ الـ 36،
ولكن بكل الطرق
يمر عبر هذا المكان.
عندما أتيت إلى هنا الليلة الماضية،
لم يكن هناك أحد هنا
وأنت
كان هو المسؤول عن حراسة هذا المكان.
يجب أن تموت.
أخبرني لماذا خنتني؟
رئيس،
أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر
أن سم البطريرك
لا يمكن علاجه.
حتى لو كان من الممكن علاجه،
لن يعيش سوى بضع سنوات أخرى.
ينبغي عليه أن يتنازل عن منصبه.
يمكنك المغادرة.
لا تظهر هنا بعد الآن.
رئيس!
فقط اقتل البطريرك
وخذ سيف التنين النائم.
وبعدها كل شيء سينتهي!
سأقتلك إذا كان لا بد من ذلك.
لن تتمكن من حماية الجميع أبدًا.
أنت
لا ينبغي أن نتركه دون مساعدة.
أنت كوي نهر الدم.
من حيث مرتبتنا في نهر الدم،
أنت أعلى مني بمراتب عديدة.
ليست هناك حاجة لإظهار الاحترام لي.
خيانة طائفة ظل العنكبوت
هي أكبر جريمة في نهر الدم.
ولكننا نستطيع
لا تعاقب شخصًا إلا عندما يكون على قيد الحياة، أليس كذلك؟
في الوضع الحالي،
بطريرك نهر الدم
يمكن حتى أن يتم متابعتها من قبل العائلات الثلاث.
هل اتبع القواعد؟
هل لا يزال يعني شيئا؟
لقد التقيت بك عدة مرات
وسمعت بعض الشائعات الخاصة بك.
على ما يبدو، لديك عنوان
في قاعة حاصدي الأرواح
تُسمى "الرفضات الثلاثة".
لا يمكنك إبادة العائلات.
لا تقبل العمل دون معرفة السبب.
لا تقبل الوظائف التي لا ترغب بها.
لقد كنت جزءًا من نهر الدم طوال حياتي
وأنت الوحيد
من يستطيع التفاوض مع قاعة Soul Reapers؟
لأن لدي صديق
الذين لديهم أيضًا قصة مماثلة.
بالنسبة للمهام التي لن يقبلها سو مويو،
سأقبلهم جميعا.
لقد أخفى هذا عني لسنوات عديدة.
لا بد أن يكون سو تشانغهي.
الأندرتيكر، سو تشانغهي.
فيما يبدو،
مهاراته في المبارزة ليست جيدة مثل مهاراتك
لكن لقبه هو أندرتيكر
يُرعب الناس
أكثر من لقبك شبح المظلة.
هذا جيد منك
أن يكون لي صديق مثله.
أنا أعرف.
ومع ذلك، فإن أعضاء نهر الدم
لا أحتاج إلى أصدقاء.
أصدقاء
لن يؤدي إلا إلى جعلك تتردد أثناء استخدام سيفك.
سو مويو,
أنت عبقري
من استخدم دليلًا غير مكتمل
لاستعادة مجموعة السيف الثمانية عشر.
لم اتوقعك
يكون
شخص أحمق للغاية.
ماذا تقصد يا شيخ؟
تريد أن تكون شخصًا جيدًا.
ومع ذلك، تريد أن تفعل ذلك
كقاتل.
أليس هذا مضحكا للغاية
وأغبى شيء في العالم؟
[منذ سبع سنوات]
هل تعلم؟
[الهاوية الباكية]
بغض النظر عمن يخرج حيًا،
[منذ سبع سنوات، الهاوية المبكية]
أحدكم سوف ينضم إلى عائلة سو.
لكن،
إذا خرج كلاكما على قيد الحياة،
سوف تنكسر
قواعد نهر الدم
ويجب أن يموت.
أنا أعرف.
رقم 17
اقتل الشخص الذي بجانبك.
لن اقتله
كلانا
يجب أن يبقى على قيد الحياة.
بالتأكيد.
رائع.
في حالة صعبة،
لا زلت تهتم بالشخص الذي بجانبك.
كلاكما
هم أصدقاء مقربون جدًا.
نحن لسنا أصدقاء.
لا ينبغي للقتلة أن يكون لديهم أصدقاء.
ولكن إذا انضممنا إلى نهر الدم،
سوف نكون عائلة.
إذا كنا عائلة،
كيف يمكنني أن أتركه؟
هل تعرف ماذا تقول؟
فقط اقتلني، بسرعة.
لا تكن أحمقا.
أنت لا تستطيع مواجهته.
إذا كنت ستقتله،
سأقتلك.
قف.
سيد.
طفل،
أفعالك اليوم
تشكل تحديًا لسلطة نهر الدم.
أنت تتحدى سلطتي أيضًا.
هل تعتقد
إنه يستحق نهر الدم
لكسر قواعدها مرة واحدة
لكليكما؟
نعم.
كلانا
سوف تصبح بالتأكيد
أفضل قتلة نهر الدم في هذا القرن
خلال ثلاث سنوات.
سوف يتحول نهر الدم بفضلنا.
طفل،
سأتذكر
ما قلته.
أحمق.
ونحن سوف
موتوا معًا الآن.
القواعد موجودة
أن تكون مكسورة.
لقد كسر نهر الدم العديد من القواعد
في القرن الماضي
لكن القواعد
لقد تم كسرها فقط
عندما يكون الجناة
كانت قوية بما فيه الكفاية.
اليوم،
أنا سوف
اكسر القواعد مرة واحدة من أجلك.
وسأعطيك اسمًا أيضًا.
لكن،
عليك إثبات قدرتك
لي.
أنا على استعداد لتلقي ضربة سيف منك يا سيدي.
إذا مت
سيكون هو الوحيد
مغادرة الهاوية المبكية.
من فضلك انقذ حياته.
إذا كنت لا أزال على قيد الحياة،
آمل
لقد أعطيتنا فرصة.
أنت مخلص.
سيدي من فضلك
هاجمني.
حسنًا.
يتذكر.
ما أمنحك
أليس الإضراب
بل مصير مستقبلك أيضًا.
أنت
هل ستقبل نعمتي؟
شكرا لك سيدي.
بين العائلات الثلاث،
إلى أي عائلة تريد الذهاب؟
هو وأنا
سوف يذهبون إلى عائلة سو.
عظيم.
من الآن فصاعدا،
كلاكما عضوان من عائلة سو.
أحمق مثلك
لقد فعلت ذلك فعلا.
يجب علي أن أبذل قصارى جهدي
لبعض الأشياء.
[نزل لووجيوشياو]
قبل أن تغادر، أعطيتك الرمز
للنشر
جميع أفراد النخبة من عائلة سو.
لكن،
يبدو أنك لم تقدر هذه القوة.
حتى سو زهي
كان شخصًا ساعدتك في نشره.
لا أريد عائلة سو
لمواجهة طائفة ظل العنكبوت وجهاً لوجه.
القيام بذلك
سوف تدمر سمعتك
وإيذاء أعضاء النخبة
من عائلة سو.
لكن،
لقد استرجعته تقريبًا الآن
بدون تحريك إصبع.
إذن أيها الرجل العجوز،
[رئيس عائلة سو، سو جينهوي]
من فضلك صدقني.
في غضون عشرة أيام،
سأساعدك في استعادة سيف التنين النائم.
هراء!
أيها الرجل العجوز، دعنا نتحدث في هذا الأمر.
لماذا استلت سيفك؟
هل قلت أنني سأقتله؟
ربما لا تصدقني
لكن السيف
في الواقع خرجت من تلقاء نفسها.
يمين؟
نعم.
لديك
لم يخيب ظني أبدًا.
آمل
لا تخيب ظني مرة أخرى هذه المرة.
أين ذهبت الليلة الماضية؟
سألت سو تشي.
قال أنه نام
ولم يعرف شيئا.
ذهبت لاستكشاف عش العنكبوت.
هل فعلت ذلك وحدك؟
العديد من أفراد النخبة من عائلة سو
كانوا مختبئين في مدينة جيوشياو.
لماذا لم تستخدمهم؟
ألم تثق بهم؟
أو
هل كنت قلقا من أنهم قد يكشفونك؟
ماذا تقول يا رجل عجوز؟
ذهبت لاستكشاف المكان
ولا تقتل أحدا.
على الرغم من أنك مجرد شخص لا قيمة له،
الشخص الوحيد في عائلة سو
من لديه أعلى فرصة للنجاح في هذه المهمة؟
هو انت.
سأعطيك المزيد من الوقت.
انجز المهمة
وافعل ذلك بشكل جيد.
لا تخذلني.
هذا صحيح.
لقد قشرت لك التفاحة.
يأكل.
وداعا أيها الرجل العجوز.
أليس هذا تشو الثور؟
أحد الأبراج الاثني عشر لظل العنكبوت
أليس حماية البطريرك في عش العنكبوت
لكن التجول في المدينة
بخفة.
هل تحاول الهروب؟
هل أنتما من عائلة شيه؟
نعم.
لم ترانا من قبل
لكن
أملك.
عندما أصبحت
الأبراج الاثني عشر لظل العنكبوت،
ذهبت إلى الحفل.
انا اتذكر
لقد أقسمت اليمين على خشبة المسرح
للبقاء مخلصين للبطريرك مدى الحياة.
تعبيرك
كان حازماً وواثقاً.
لم اتوقعك ابدا
للهروب من عش العنكبوت الآن.
لذا،
هل خنت البطريرك؟
ليس له علاقة بك .
.لا تتحرك
لقد طلب منك عدم التحرك
لأنها نصيحة جيدة.
يجب عليك تسليم
خريطة الفخاخ الموجودة داخل عش العنكبوت.
إذن سأوفر عليك ذلك.
إحلم.
من أنت؟
لم اسمع به من قبل
مثل هذا السيف التنين جيد
في عائلة شيه.
بالطبع، لم تسمع عنه من قبل.
لهزيمة طائفة ظل العنكبوت،
لقد قامت كل عائلة بتربية
مجموعة من الخبراء.
كل واحد منا
ليس أسوأ من سو مويو.
كيف تجرؤ؟
قارن نفسك مع الرئيس؟
كيف
تقنيات السيوف الخاصة بي تعمل ضد
تقنيات سيفه؟
تقنيات سيف الزعيم
هم أقوى منك بكثير.
أتمنى أنك لا تكذب.
لماذا قتلته؟
لن يخبرنا
لقد تمكنت من رؤيته.
بجانب،
السيد الشاب لعائلة مو
لقد سممه بالفعل باستخدام الفراشات الورقية.
إنه أفضل
لقتله على الفور.
ما اسمك؟
بوكسي.
[عائلة Xie، Xie Buxie]
أعني
اسمي
[عائلة Xie، Xie Buxie]
هو Buxie.
من المؤسف أنني سأتمكن من التعاون معك في مهمة.
يتحرك.
دعنا نذهب.
تحاول المغادرة؟
لقد وجدت أخيرا
العنكبوت الذي ترك وحيدا.
لو لم تقتله،
ربما أكون قادرا
لاستخراج المزيد من المعلومات منه بسُمّي.
من أنت؟
إنها مو شيويه وي من عائلة مو.
اسمها الرمزي هو الزهرة السامة.
تجنب ذلك.
تقنيات السيف الخاصة بك ليست سيئة.
[عائلة مو، مو شيويوي]
لسوء الحظ...
ماذا عنه؟
إنه شيه تشيانجي من عائلة شيه.
ومن بين تلاميذ عائلة شيه،
هو الأفضل
في إعداد الفخاخ والمصفوفات.
نحن جميعا هنا
لنفس الهدف.
ليست هناك حاجة لمواجهة بعضنا البعض.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
يجب أن تكون أنت من عائلة مو
من يعرف قراءة الطالع
مو تشينغيانغ.
هذا صحيح.
يأتي.
[عائلة مو، مو تشينغيانغ]
دعوني ألقي نظرة على ثروتنا
وانظر إذا كنا محظوظين.
زهرة الخوخ هي فأل حسن.
سيف الماهوجني هو فأل سيئ.
ماذا تعتقد؟
هل هذا هو التنبؤ بالمستقبل؟
الطريقة بسيطة.
هناك شخص آخر هنا!
يتصرف بطريقة غامضة.
قف.
إنه مو باي من عائلة مو.
نحن لا نفعل ذلك؟
ومع ذلك، فإن عائلة شيه
يفتقر إلى الصدق.
لقد أرسلوا بالفعل
شخص يحتضر
شيه فانهوا.
منذ أن أموت،
لم أعد خائفة من الموت.
نحن الستة
سيكون مسؤولا
من تمزيق الشبكات التي تحمي عش العنكبوت غدًا.
الطبيب المعجزة.
هل يوجد شيء في ذهنك؟
هل أنت قلق بشأن السيدة يومو؟
نعم.
هل أنت
هل تحبها؟
أفعل.
ولكن ليس هذا النوع
الذي تفكر فيه.
أحبها كعضو من العائلة.
دائري.
سيد.
سيدي، لقد استيقظت أخيرا.
يبدو مثل
لقد كنت نائماً لفترة طويلة.
بما أنك مستيقظ،
أنا سوف
استخدم تقنية تبادل الروح عليك
لإيجاد طريقة
علاج تساقط الثلوج على زهرة البرقوق
من اجل الخير.
شكرا لك أيها الطبيب المعجزة.
قبل ذلك،
عندي شيء أريد قوله لمويو.
في هذه الحالة سأترككما وحدكما.
دائري،
لقد عملت بجد
حتى هذه النقطة.
يجب أن يكون لديك
ل
العديد من المعارضين المزعجين.
لقد التقيت
بعض المعارضين المزعجين.
ولحسن الحظ،
لقد وصلت إلى مدينة جيوشياو
قبل أن يتم شفائك من سمك يا سيدي.
لن تتوقف العائلات الثلاث عن الهجوم.
خطوتهم التالية
ربما سأفكر في
التقاط عش العنكبوت.
لقد اتحدت عائلتا شيه ومو.
لقد سمعت عنه.
الأبراج الاثني عشر لظل العنكبوت
سيتم إعداده
لوصولهم.
عائلة سو
لن يقف مكتوف الأيدي ولا يفعل شيئًا.
من هو
يأمرهم؟
إنها تشانغهي.
إنه صديقك.
سيد،
تشانغي ليس لديه خيار
بعد تلقي الأوامر من عائلة سو.
إنه هنا ليأخذ حياتي.
كما كوي...
أنا سوف
لا أزال أكمل مهمتي
لوقف تمرد العائلات الثلاث
وشفاء مرضك.
دائري.
سو مويو!
أنت الأكثر صراعا
وشخص حازم رأيته.
ومع ذلك، فإن تقنية السيف لهذا الصديق الخاص بك
يبدو أنه أقوى مني.
نسيم الربيع اللطيف جميل.
يا له من موسم مريح!
خارج عش العنكبوت في ذلك اليوم،
لقد كانت شفرة عائلة شيه هي التي قتلت الرجل
لكن من قام بإعداد شبكة الويب السماوية
هل كان شبح عائلة مو؟
نعم.
عائلتا شيه ومو تعملان معًا الآن.
نحن عائلة سو،
أنت وحدك الآن.
انظر كم هو سيء الرجل العجوز
يتوافق مع الآخرين.
ومع ذلك، سيكون هناك
لن يكون هناك سوى فائز واحد في هذه المعركة.
حتى لو كانوا يعملون معًا الآن،
سوف يظلون
يتقاتلون مع بعضهم البعض في المستقبل.
ماذا تعتقد؟
أنا؟
سأجلس فقط، وأقف،
أو حتى الاستلقاء
لمشاهدتهم وهم يقاتلون.
المالك، جناح واحد.
واحد؟
بالتأكيد.
أغلى و أفضل جناح!
جريمة!
أحضر الضيوف إلى الطابق العلوي!
بالتأكيد!
من هنا من فضلك.
يعتني.
هذا الرجل محظوظ مع النساء.
كما هو متوقع، لا تزال غير قادر على التغلب علي.
ليس لدي شيء ضدك.
لا يوجد سبب لقتلك .
قبل أن أغمى علي،
لقد وقعت في ذراعيك
وسمعت
قلبك ينبض.
كان قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
هل كنت خائفة من أن أموت؟
لا.
إذا لم تكن قلقا من أنني قد أموت،
لا بد أنك شعرت بالخجل.
لقد قلت لك أنني لم أكن كذلك.
ألم تكن كذلك؟
ربما سمعت خطأ.
شوانوو جارديان,
لماذا لا تأتي إلى هنا
وأسمح لي أن أسمع دقات قلبك مرة أخرى؟
دعني أرى هل لا يزال الأمر كما كان في ذلك الوقت؟
يوي،
لقد أصبح الوقت متأخرًا الآن.
هل تريد أن ترتاح معي؟
مازلت مصابًا.
لا تضيع طاقتك بالحديث.
عندما أستيقظ غدا،
سوف تغادر، أليس كذلك؟
في الحقيقة،
ربما أتصرف بهذه الطريقة
ولكنني أحب فقط
لمضايقة الناس بالكلام.
إذا لم يعجبك الأمر، فلن أضايقك بعد الآن.
ومع ذلك، فمن الواضح أنك تستمتع بهذا.
انسى ذلك.
أنا متعب.
لا أستطيع التحدث كثيراً.
إذا كنت تريد النوم على السرير،
تعال بنفسك.
لن اكون
أتوسل إليك.
في العشرين سنة الماضية،
لقد كان الناس يطاردونني.
لم يكن لدي قط
فرصة لملاحقة شخص ما.
انا سأخرج.
ما هو الخطأ؟
لقد شربت الكثير من الماء.
نصف ضائع في رياح النهر، ونصف مختبئ في السحب.
عندما دخلت النزل لأول مرة،
اعتقدت
ظهرك يبدو مألوفا.
إنه أنت بالفعل.
لماذا لم تجرؤ على مواجهتي الآن؟
ولكنك تأتي لرؤيتي الآن؟
لقد تجنبتك عندما لم أشعر بالرغبة في مقابلتك.
الآن بعد أن شعرت بذلك، جئت لمقابلتك.
الشخص الموجود داخل الغرفة
من نهر الدم.
بما أنك هنا،
سأتركها لك.
أريد أن أقتل البطريرك.
أنا لست مهتمًا بأعضاء آخرين في Blood River.
الشخص الموجود داخل الغرفة
هو الوصي على البطريرك.
السبب الذي جعلني آتي إلى هنا
هو قتل البطريرك.
إذا تركتها لي،
أنا سوف
اقتليها.
العودة قريبا جدا؟
هل قضيت حاجتك أمام الباب؟
يتغير؟
هذا أنا.
هل جننت؟
يبدو مثل
مازلت تهتم
أجمل امرأة في نهر الدم.
هل كنت تختبرني؟
مُطْلَقاً.
أردت فقط أن أرى
إذا كان سيفي بوصة أفضل
أو أن شفرة إصبعك أكثر فتكًا.
لكن،
اليوم ليس الوقت المناسب .
مرحبًا،
هل قررت؟
إلى جانب سو مويو؟
أنا لا أقف إلى جانب أي أحد.
سوف أنام هنا.
آمل
لا تزعجني.
يبدو مثل
سو مويو هو أكثر أهمية بالنسبة لك.
خلاف ذلك،
لن تساعده في شراء الوقت
من أخطر رجل في عشيرة تانغ.
لا تقل مثل هذا الهراء.
أنا متمسك بالسيد الشاب تانغ
لأني أحبه.
هل هذا صحيح؟
منذ بضع سنوات،
حتى أنك قلت أنك تريد الزواج من سو مويو.
النساء متقلبات جداً
شوانوو جارديان,
إذا كنت تهتم
عن أختي الصغرى،
ينبغي عليك حمايتها لبضعة أيام أخرى.
بدأت الأمور تتغير في مدينة جيوشياو.
سأساعدك
احصل على رأس البطريرك.
يو.
لقد تركوا جسد تشو
خارج عش العنكبوت.
إنهم يحاولون تأكيد سيطرتهم.
لقد فحصنا الجثة.
لقد مات بسبب إصابة بالشفرة
ولكنه كان مسموما بالفعل
من قبل سيد عائلة مو الشاب باستخدام سم الفراشة.
ضربة الشفرة
في الواقع أعطاه موتًا أسهل.
رئيس،
لماذا تركت تشو يذهب؟
هذا لم يعد مهما.
العائلات الثلاث
لا يذهبون
أن نسمح لأي واحد منا أن يعيش.
حتى لو كان مجرد
شخص غير متورط ويريد البقاء خارج هذا الصراع.
في هذه الحالة،
سنترك العائلات الثلاث
ادفع ثمن هذا.
الجميع،
من فضلك احرس عش العنكبوت الليلة.
- نعم! - نعم!
لن نتوقف
حتى نموت!
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟